Meu nome é Guilherme Azevedo melim, nasci em São Paulo capital.
Resido atualmente na Rua Ministro Antônio José da Costa e SIlva.
Amo viajar, e minha liberdade, então procuro sempre estar viajando para lugares que me agrade.
Tenho uma empresa de Higienização de Estofado, e foi basicamente meu unico emprego, mas por contas de N motivos eu decidir mudar radicalmente para o TI, e um dos principais são a estabilidade e a liberdade de poder trabalhar de qualquer lugar, e pelo fato de gostar também de computador, ainda mais agora na Labenu.

